as palavras de Jesus no mundo tereis
aflições mas tende bom ânimo Eu venci o
mundo é o ânimo que faz você ser uma
pessoa ativa positiva que acredita na
Vitória que acredita que pode chegar um
pouco mais longe que vai conquistar a
verdade é que uma pessoa sem ânimo perde
a graça da vida perde o prazer da vida e
à disposição da vida gilvânio é tão
importante significa que o contrário do
ânimo que é o desânimo a perda dessa
vontade de lutar de ser positiva te
conquistar te buscar de que avisar é
importante você saber para que o
desânimo não tome conta da tua vida o
quê
o que pode levar uma pessoa ao desânimo
o poder da comunicação negativa uma
comunicação negativa pode Rua e o teu
ânimo você tem que tomar muito cuidado
com que você tá ouvindo você tem que
tomar muito cuidado com que você
acredita que você pode ouvir muita coisa
negativa e você fio para o problema é a
comunicação negativa que você aceita o
problema é comunicação negativa que você
recebe para você muito cuidado porque
pode minar o teu ânimo e levar você ao
desânimo a perder a esperança a perder
expectativa que pode levar uma pessoa de
exame mas terríveis lutas da vida
segunda corrente João Paulo diz que
quando ele chegou a águia Classic tácita
o limite aquelas fotos não porque é o
mesmo Paulo em segunda Coríntios
Capítulo 4 Versículo 8 na segunda parte
ele diz espécie mas não desanimados sem
entender os porquês sabida sem entender
boa tarde mais animado não mais uma
tripulação adversidade as lutas
Poderosas da vida pode levar uma pessoa
ao desânimo o que é que pode levar uma
pessoa o exame questões fisiológicas e
patológicas uma doença em torcer nas
isso é aquilo que é do interior do
organismo a química no corpo questões
hormonais se você tiver um taxas de
hormônios baixa você pode ser levado até
a depressão agora a pessoa pode ter o
seu horário combinado da maneira que lhe
brincar
a adversidade provérbios 24 10 City te
mostrares frouxo no dia da angústia a
tua força vai ser pequena que é que pode
levar a pessoa o design ação do diabo
João 10 Terra diz que ele veio roubar
matar e destruir ó que que tu acha que
Paulo em Efésios 6 10 isso aqui no
demais irmãos meus fortalecei-vos no
Senhor e na força do seu poder para que
possais estar firmes contra as astutas
ciladas do diabo é que pode levar a
pessoa disser Ah mas visão negativa da
vida se os teus olhos forem maus o teu
corpo vai ser Tenebroso se você é aquela
pessoa que só Verde Zaxy sobem miséria
só vê desgraças of a doença não é para
dar certo se você Travessa de uma visão
negativa pode me dar o teu ânimo e levar
você ao desânimo e
e pode levar uma pessoa o design de
rotas a brincar fala em Josué Capítulo 7
de Israel foi derrotado e diz o
Versículo 5 que o coração do povo se
derreteu isso é que eu desanimo tomou
conta do coração do Povo talvez ela está
me usando aqui você vê aqui até
desanimado sofreu uma derrota e tá
prostrado levantate corrija essa rota
acertar isso que te derrotar para que
você possa vencer isso exatamente de
terror e
E aí